# ***Портфолио***: Кириллова Ольга
 ## Обо мне 
<p>Привет! Меня зовут Ольга, я начинающий аналитик данных. С 2015 года по основному роду деятельности я французская домохозяйка и мама мальчика. <br> До 2015 года работала переводчиком в ОАО АВТОВАЗ. Затем переехала во Францию. С начала 2023 года я решила вкорне поменять свой статус и освоить профессию аналитика данных, и ни разу не пожалела об этом.<p>
 <p> В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.<p>
 ## Навыки и технологии 
  ----------------------
<p> - Инструменты анализа данных: SQL, Excel <p> 
<p> - Языки программирования и библиотеки: SQL <p> 
<p> - Системы управления базами данных: PostgreSQL <p> 
## Образование 
<p>Санкт-Петербургский институт внешнеэкономических связей, экономики и права. Лингвист. Переводчик. 2011 год<p>
## Проекты 
<p> Проект 1: Калькулятор юнит-экономики онлайн-кинотеатра </p> 
<p> Что нужно было сделать: <p>
<p>  Просчитать юнит-экономику продукта и предложить сценарий по настройке параметров для выхода на 25-ти процентную маржинальность.<p>
<p> Как решала: <p>
1. Рассчитать основные метрики при помощи сводных таблиц 
2. Создать калькулятор юнит-экономики
3. Визуализировать результаты 
  <p> Ссылка на проект: <p>
    <p> https://docs.google.com/spreadsheets/d/1yjIohKCX1N4uuBBsOvDeIjPMLZ_nyvuM/edit?usp=sharing&ouid=116954514991799367690&rtpof=true&sd=true  <p>
<p> Выводы: Были предложены параметры для выхода на 25-ти процентную маржинальность.  <p> 
  
<p> Проект 2: Моделирование изменения балансов студентов в онлайн-школе </p> 
<p> Что нужно было сделать: <p>
<p> Написать SQL-запрос, который собирает данные о балансах студентов за каждый день в школе. <p>
<p> Как решала: <p>
1.Собрала баланс уроков,начиная с первой транзакции 
2. При помощи CTE создала таблицу со всеми датами уроков 
3. Собрала все даты жизни студента после первой транзакции
4. При помощи CTE нашла все изменения балансов, связанные с успешными транзакциями 
5. Посчитала кумулятивную сумму по транзакциям  
6. В CTE таблице собрала изменения балансов после списания уроков  
7. Посчитала кумулятивную сумму по опатам  
8. При помощи CTE создала таблицу с вычисленными балансами каждого студента 
9. Сделала визуализпзацию в Metabase 
  <p> Ссылка на проект:  <p>
    https://github.com/OlgaBainier/OK-data/blob/main/%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82%20SQL.docx
   <p> Выводы: По итогу на 31.12.2016 на балансе остаётся большое количество уроков <p>
## Контактная информация
<p>email: okkirillova@gmail.com<p>

